Bitrix-модуль ummailtemplates
=============================

ummailtemplates - это модуль для расширения функционала шаблон почтовых шаблонов Битрикса. Модуль позволяет модифицировать почтовые шаблону путем добавления разметки сторонних шаблонизаторов.

В данный момент модуль поставляется с шаблонизатором Twig, версия ___

Внимание:
Если вы не знаете что такое шаблонизатор, или слышали что есть такой шаблонизатор %template_name% но не пробовали им пользоваться

Установка
=========
1. Клонируйте репозиторий в свой проект или скачайте архив и распакуйте в проект. Обычно модули располагаются в папках /bitrix/modules/ или /local/modules/ (начиная с 14-й версии)
2. Из административной панели Битрикса установите модуль
3. Перейдите в настройки модуля: укажите название класса, осуществляющего обработку разметки стороннего шаблонизатора и путь к файлу, где определен данный класс.
4. В требуемом шаблоне разместите разметку стороннего шаблонизатора
5. PROFIT
